-2195년-
그것은 목성 저편에서 왔다
-제1차화성회전-
적은 곧장 화성으로 향하고 있습니다.
대기권 돌입후 예상도달 지점은 화성남극
적의 목적이 침략인 것은 명백하다.
녀석을 화성에 내리게 해서는 안 된다
기동전함 NADESICO
각함 사정거리에 들어오면 마구 쏴라!
적 여전히 전진!
유효 사정거리 도달까지 앞으로 20초!
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
쏴라!
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
우리 쪽의 빔이 전부 비틀어져 버렸습니다!
중력파인가
/ 튤립으로부터 다수의 기동병기 사출
레이저 일제히 발사!
통하지 않는다?
튤립 위성 궤도에 침입!
앞으로 60초 화성 남극점에 도달
전원 대피 본함을 부딪힌다!
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
「남자답게 가자!」
본부 본부
소용없는거 아냐??
지상이 말이야 지하가 이모양이면 지상은 전멸이야
자
고마워요 / 죄송해요
아니요 가져오는 도중이었으니까요
고마워 오빠
데이트 하자
나 있지 아이라고 해
위험해!
지금 수동으로 문을 열고 있습니다!
당황하지 말아 주세요!
시민의 안전을 확보해라!
제가 녀석을 막겠어요 그 사이에
아직 멀었어!
오빠 굉장해 굉장해
좋아 열린다!
제 1차 화성회전 패퇴로부터 1년 남짓
이미 화성과 달은 완전히 적의 제압하
지구도 시간 문제에 지나지 않는다
질문이 있습니다
뭔가? 고트군/ 요컨데 저보고 뭘 하라고?
스캐패러디 프로젝트 들은적 있겟지?
에 / 우리들 중에서도
종군 경험이 있는 자네를 추천하는
사람이 많아서 말이지
절?그것은 군수 계획인 것입니까?
뭐, 그건 어쨌든 이번 직장에는 여자가 많아요
예? / 그리고 보너스가 나오지
하나, 둘, 셋,...
이정도
한가지 질문해도 되나요 / 뭔가?
그거. 세금 뺀 계산인가요?
뭐, 그건 어떻든 간에 우선은 인재가 필요하지
인재?
그래 인재
최고의 다소 인격에 문제가 있어도 말이지
여보 들키면 큰일나요
시끄럽네 이걸 이렇게 하면 리리짱은 무적이야
실례합니다
아니에요 이건 / 안녕하세요 전 리리에요
날 메카닉 맨으로?
위법 개조자지만 좋은 실력이다 / 꼭 우리의..
좋아 가자 당장 가자 어서 가자
하지만 조건면의 확인이라던가 계약서를...
괜찮아 괜찮아
저 녀석하고 헤어질수 있다면 지옥이라도 좋아
진심인가? 그렇게 사장 비서가 싫어?
뭐라 할까 역시 충실감일까
자 싸우자
좋아 가자
예 오케
수고하셨습니다
수고하셨어요 수고하셨어요 / 메구미
예 / 손님 네르갈에서 왔대
유리카
유리카 저봐 아저씨도 화내고 계시잖아
하지만 이 제복 디자인이
나빠서 멋이 안 나는 걸
맘에 안들어도 어쩔 수 없잖아
준 군 일부러 연합군 그만두고 따라와도
정말로 괜찮았던 거야?
유리카 혼자서는 걱정 되니깐
과연 준 군! 최고의 친구야
유리카! 학생 기분도 어지간히 해 두지 않겠냐!
하지만 / 하지만이라고?
아저씨 지금 아직 옷갈아 입는 중..
유리카 훌륭해졌구나...
내 딸 어린애라고 생각했더니 나이스 바디
유리카 훌륭히 임무를 다 해라
지구에 다가오는 목성 도마뱀
펀치로 팍하고 와지끈 와지끈 부셔요~~
모두의 지구 우리가 지키자!
정부 광고 입니다
또 시작했군 / 이봐요 팔보채 아직 멀었어요?
어이
뭐야 또냐
또 당했어
기동성이 다르니까 말야 그만두는게 좋을 텐데
어이 이쪽이 더 재미있어
뭐하고 있어 저 젊은이
무섭대
뭐가?
저 녀석들이
아 불 꺼야지
일단
오늘까지의 봉급이다
모가지인가요
지금같은 세상에 겁쟁이 파일럿을
고용하고 있다는 소문 나면
이쪽도 말이지 / 이건...
그러니까 아니라고
세상은 그렇게 봐 주지 않아
아무리 그래도 이상해 네가 무서워 하는 정도는
하지만 나 요리사가 될 수밖에...
너, 지금 그대로는 아무것도 안 돼
도망치고 있는 동안은 말야
빌어먹을! 도망치면 안 되냐!
괜찮잖아! 무서운 건 무서운 거야!
나도 어떻게 하고 싶어
하지만 몸이...몸이 몸이 몸이!
이젠 싫어 왜 나만
미안해요! 미안해요!
정말로 미안해요! 죄송했습니다!
아픈덴 없나요?
유리카 이제 와서지만 짐 줄이자
안 돼! 유리카가 3일 걸려서 고른
마음에 드는 것들뿐인 걸
전부 가져 갈 거야! / 예 예
정말로 죄송해요 도와주시고
괜찮아 애당초 당신들 짐 싸는 게 서툴어
작게 정리 할 수 있는 건 작게 하고
의복류를 패킹제 대신으로 말이지
아, 아니, 이건, 그,..
미안해요! 미안해요! 미안해요! 미안해요!
저, 무람없는 질문이라서 죄송합니다만
당신 어딘가에서 만났나요?
왠지 그런 기분이 드는데요
글쎄 나는 그런 기분 안 드는데
그런가요
예~
협력 감사합니다 그럼!
그 가방 트렁크가 아니라 뒷자리 / 예~
또 떨어뜨리고 갔어
이거 나 잖아
왜 내가 .. 저 여자 왜
당신 어딘가에서 만났나요?
만났어 만났어 만났어 만났다고!
유리카! 미스마르 유리카!
난 널 알고 있어!
확인하지 않으면.. 확인하지 않으면!
기다려 유리카!
네르갈 중공 지하 도크 입구
잠깐! 그거 무슨 소리에요!
바보들 뿐
저 사람들이죠?
화성에서 코로니에 전함 떨어뜨린 거
뭐, 꽥꽥 짖고 싶어지는 것도 이해하지만
그들은 각 분야의 엑스퍼트
그리고 함장은 지구연합대학 재학 중
통합적 전략 시뮬레이션 실습에서 무패를 자랑한 인재입니다
그래서 그 인재는 어디에요!?
아니, 그게...
여기다 여기다
여러분 제가 함장입니다!
V!
V?!
또 바보?
이걸로 모두의 하트를 캐치!
이러한 이유로
입구에서 크게 난동 치던 자전거 남자를 보호했습니다
유리카를 만나게 해줘! 유리카!
파일럿인가
아니야! 난 요리사야
이렇듯이 아까부터 알 수 없는 소리를 하고
당신 이름 찾아 봅시다
유전자 데이터? / 봐라 나왔다
전멸한 유토피아 코로니에서 어떻게 이 지구로
잘 기억하고 있지 않아 그 전후 일은
정신이 들어 보니 지구에 있었어
유리카 씨와는 아는 사인가요?
화성 코로니에서 그 녀석과 그 녀석의 가족들은
내 부모님이 왜 죽은 건지 알고 있을 거야
그렇나요 당신도 큰일이군요
요리사였죠
좋아요 그럼 당신 오늘부터
이 나데시코의 요리사입니다
열심히 일해 주세요
나데시코???
그래요 나데시코입니다
출항은 아직 멀었으니까
함내를 여기 저기 견학해 둬요
예..
Let's go!! 게키강가!
게키강가가 아니라..에스테바리스잖아
결정타는 필살!
게키강가 블레이드! / 잠깐 잠깐만
당신 뭐야 파일럿은 3일 뒤에 승함이잖아
진짜 로보트 탈 수 있다고 들어서
한 발 먼저 와 버렸어요
뭐야 뭐야 무슨짓이야
제군들에게 보여 드리지
이 가이 님의 초 슈퍼 울트라 그레이트 필살기
이름하여
가이 슈퍼 어퍼~~!
게키강가인가
굉장하지 로보트야
손발이 있고 생각한대로 움직이다니 너무 굉장해
최신의 이미지 피드백이기 때문이야
이것만 있으면 애라도 조종할 수 있지만 말야
난 가이, 다이고오지 가이 뭐, 가이라고 불러 줘
어라 야마다 지로로 돼 있는데
그건 임시적 이름
다이고오지 가이는 영혼의 이름 진실의 이름인 거야
목성인 놈 올테면 와라!
왜 그래!
발이 있지 아프거나 하네 이게
댁 부러졌어 이거 / 뭐라고~!?
아야야야야야 어이 거기 있는 소년
에?
저 로보트 조종석에 내 소중한 보물이 있어
미안 ! 갖다 줘
보물이란 게 게키강가 인형인가
몇 살이야 저 녀석
뭐야?
현재 적 기동 병기와 지상군이 교전중
녀석들이다 녀석들이 왔어
반복한다 브리지 요원은
즉시 전투 함교로 집합하라
왜 저런 데를?
/ 목성인이 생각하는 건 모르겠다니까
그 녀석 또 떨고 있는 걸까
적의 공격은 우리의 머리 위로 집중되고 있다
적의 목적은 나데시코인가
그렇다고 알았으면 반격이야! / 어떻게
나데시코의 대공포화를 바로 위로 돌려서
적을 아래에서 모조리 태워버리는 거야
위에 있는 군인들이라던가 날려 버리는 거에요?
어차피 전멸해 있어
그거 비인도적이라고 말하지 않나요?
함장은 뭔가 의견이 있나?
해저 게이트를 빠져 나가서 일단 바다 속으로
그 뒤 부상해서 적을 배후로부터 섬멸합니다
거기서 내가 나갈 차례야!
이 내 로보트가 지상으로 나가서
미끼가 돼서 적을 유인하겠다
그 동안에 나데시코는 발진! 불타는 상황이다!
댁 골절 중이잖아 / 아차~
미끼라면 나가고 있어요
지금 엘리베이터에 로보트가
이제 갇히는 건 싫어
난 요리사가 될 거야 싸움에서 죽는 건 싫어
누군가 자네는?
파일럿인가?
아니... / 저 녀석 내 게키강가를!
소속과 이름을 말하게
텐카와 아키토 요리사입니다 / 뭐!?
유리카 저 사람
왜 이 녀석이 코넥터 달고 있는 거야!?
그는 화성 출신으로 말이죠
아까 요리사로 채용했죠
그러니까 왜 요리사가 에스테바리스를!
아키토 아키토다!
반가워! 그렇구나 아키토구나!
왜 아까 모른 척했어?
그렇구나 변함없이 수줍음쟁이구나
자, 자, 잠깐 기다려! 뭐야 너!?
거기서 뭐하고 있어!?
그녀는 이 나데시코의 함장입니다
그래 유리카는 나데시코의 함장님이야
자, 잠깐 유리카 저 녀석 누구야?
내 왕자님 유리카가 핀치일 때 언제나 달려와 줘
잠깐 기다려 야!
하지만 아키토를 미끼로는 못해 너무 위험해
어이 뭐야 미끼란 건
알고 있어! 아키토의 굳은 결의는
여자 마음대로 어떻게 할 순 없지?
어이 잠깐만!
알았어
나데시코와 우리들 생명은 너한테 맡길께
반드시 살아서 돌아와 줘
야! 기다려 임마!
엘리베이터 정지 지상으로 나갑니다
잠깐 / 힘내세요
게키강가 돌려 줘 야! / 시끄러~!
작전은 10분간 좌우지간 적을 유인하라 건투를 빈다
나데시코와 우리들 생명은 너한테 맡길께
비겁해 정말! 울다니 말야!
야! 달아나지 말고 싸워 비겁자야!
무리야! 요리사가 싸울 수 있을 리 없잖아!
지금 당장 대공 포화야!
그는 잘 하고 있습니다 / 훌륭한 미끼다
아키토 당신을 죽게 하진 않아
주수 8할 가량 종료 게이트 열림
엔진 좋아요
나데시코 발진입니다
나데시코 발진
앞으로 7분?! 7분이나 달아날 수 있을 리가 없잖아!
빌어먹을...빌어먹을, 빌어먹을, 빌어먹을!
빌어먹을! 어지간히 해 둬!
굉장해! 게키강 펀치 같다
이렇게 되면 할 수 밖에!
뭐야 나.. 꽤 하잖아
하, 하지만 이제 와서
어떻게 해야?
기다렸지 아키토
기다렸지라니 아직 10분 지나지 않았어
널 위해서 서둘러 왔어
적 잔존병기 유효 사정 내에 거의 들어왔음
목표, 적! 합쳐서 전부 다! 발사!
굉장해
전황을 보고하라 / 메뚜기, 거미 다 잔존 Zero
지상군의 피해는 막대하지만 전사자 수는 5
그런, 우연이야 우연!
인정할 수 밖에 없겠지 잘했다 함장!
틀림없이 인재! / 아키토? 굉장해 굉장해! 역시!
착각하지마 난 별로 널 구하러 온 게 아니야
너하고 만나서 / 만나러 와 줬어?
아니야! 그저 이걸 말이지 봐서 말이지
그 사진! 그렇구나 그걸 전하러 일부러?
유리카 감격했어!
장난마! 난 진상에 따라서는 널...!
교제? 혼약? 그런, 너무 빨라!
아니야~!
그렇지? 아니지? 그런 일은 좀더 시간을 들여서
좀 장래가 불안이에요
하지만 꽤 재미있을 것 같잖아
그런 것보다 게키강가 돌려 줘!
/ 내 이야기를 들어!
알고 있어! 아키토 마음은 전부 말이야
뭐가 전부야 그러니까 알겠어? 난 널...
좋아하는 거지? / 바보들 뿐
난 말이야 널! / 정말 좋아한다!
아니야! / 정말 정말 정말 좋아한다!
사람 이야기를 들어~!
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
우왕자왕일발 나데시코 발진~~~
우리들의 나데시코의
전투를 불러 일으킨 사악한 손
어째서 사람과 사람이
싸우지 않으면 안되는것인가
비정한 운명이 된 아름다운 함장,
그리고 운명의 이별..
생생한 서스펜스의 연속
에스테 바리스가 나는 저 하늘에
나데시코의 새로운 여행이 시작된다
다음화 기동 전함 나데시코
「녹색 지구는 맡겨줘」
모두 함께 보자